E aí
o Olá amigos e amigas Patriotas sejam
todos bem-vindos ao canal direito em
Ação eu sou oceano Ricardo e deu através
do canal direito em Ação trazer
informações para vocês inscreva-se no
canal ativo e as notificações
e deixe seu like
Ah e não esqueça de compartilhar para
começar vamos falar sobre a troca do
Ministério da Saúde quando parecia que o
Padre Luiz iria continuar deve tá
segunda-feira em coletiva o Pablo ele
falou que poderia ser trocado pelo
presidente o que aconteceu no final do o
presidente anunciou o nome do novo
ministro da saúde vamos ver o presidente
anunciando o novo Ministro foi devido
agora a tarde a indicação do médico
Doutor Marcelo Queiroga para o
Ministério da Saúde ele apresenta a
Sociedade Brasileira de Cardiologia
e a conversa foi excelente já conhecia
alguns anos então não é uma pessoa que
tomei conhecimento há poucos dias e tem
tudo no meu entender para fazer um bom
trabalho dando prosseguimento em tudo
que fazemos fez até hoje eu não tô
acreditando vacinas um programa bastante
ousado Vale 43 milhões de doses
contratados até o final do ano e esse
mês uma receber mais de 4 milhões de
vacinas e essa polícia de vacinação em
massa continuar a cada vez mais presente
em nosso governo Vale lembrar que Desde
o ano passado nós já contratamos alguns
Laboratórios inclusive um com
transferência de tecnologia essas
vacinas esse esse mês agora são todas
elas é produzida no Brasil Brasil dos
poucos países que têm o canal para
a rodovia vacina e paralelamente a tudo
isso o seu Marcelo Quiroga médico agora
a também gestor vai fazer outros
programas que interessa cada vez mais
para nós diminuímos o meir de pessoas
que venha tem o hábito por ocasião dessa
doença que se abateu o mundo todo vai
lembrar que o Brasil 5º país em valores
absolutos que mais vacina no mundo então
trabalho faço e Lu tá muito bem feito a
parte de gestão foi muito bem feita por
ele então anuncia agora tô Marcelo
Queiroga a partir de amanhã aí vai ser
publicado em Diário Oficial da União
mesmo Fábio ele está aí na segunda-feira
Ministério da Saúde pode ser considerado
o Fake News o que aconteceu no domingo
porque ele não pediu demissão O que que
a mídia tinha colocado então pode ser
considerado fake News tem muita gente tá
falando que não como que ele saiu no dia
seguinte é a verdade mas ele saiu porque
o bolsonaro resolveu
e não foi porque eu tinha pedido para
sair como foi falar no domingo e para
mim o para joelho tava fazendo um bom
papel no ministério não deu ali para
acompanhar ele como ele e o novo
Ministro o Marcelo que ele é presidente
da Sociedade Brasileira de Cardiologia
de conversou foi um bom tempo com
presidente bolsonaro nesta segunda-feira
e acabou aceitando o convite ele não era
o nome da lhe falavam que tinha três
médicos para substituir o padroeiro uma
outra cardiologista a Ludimila hajjar
ela não aceitou o convite mas falam se
ela tivesse aceito ela é a seu uma nova
mande e na fala do pois bem quando ele
fala agora médico todos prova que estava
sendo pressionado para colocar o
ministro médico mesmo jeito que teve
pressão para criar o da Educação na
época o Abel vai
e eu acredito que houve para tirar o
padroeiro também quando qual time ele
vai ser nosso futuro governador de São
Paulo promotor gente aqui dentro para
que esse Ministro comece com o pé
direito no combate à pandemia que parece
que não tem fim Será que o padroeiro é
um dos nomes que o bolsonaro Falou
depois que ele esvaziou o presidente da
Petrobrás ele falou que ia vir mais
corte teve o Fábio borgatto foi trocado
pelo Almirante agora eu pago e Lu sem
trocar pelo Marcelo Queiroga o Doutor
Marcelo Queiroga torcer e pensar o
melhor por mais que o pai joelho está
fazendo um bom trabalho o PV que achou
que devia colocar uma outra pessoa para
dar continuidade no serviço padroeiro 3
até agora e essa pessoa ter sido o
médico ele a deve-se colocado com o
ministro no
e se ao da União nesta terça-feira aí
ele vai passar por uma transição com o
caju eu depois que eu chegue aí a mídia
do Óleo deve tá pegando currículo
análise desde a primeira letra até o
último. Ele é formado numa faculdade em
Portugal com certeza deve estar ligando
para lá para saber se ele se formou lá
mesmo como foi com outros ministros que
entraram no governo bolsonaro que
aconteceu eles fazem isso com os meninos
bolsonaro quero ver que eles tem coragem
de fazer isso com o ministro do STF
[Música]
o Alexandre de Goiás pois tem conteúdo
no currículo Daí foi de Goiás que não é
real mas com eles não mexem
e voltou-se para a formação é
segunda-feira dia 15 teve eleição a
presidente da alesp e infelizmente o
deputados estaduais São Paulo deram uma
de vilão votaram contra o povo 65
deputados votaram a favor do candidato
dodói a o deputado estadual Carlão
Pignatari o PSDB foi eleito presidente
da alerj para ficar mais dois anos ele
vai ficar dois anos exigindo a lei e com
certeza ele vai fazer a mesma coisa Cauê
macris que é o antecessor dele feio para
fazer isso é se gostas do impeachment
dodói até para o projeto que tem para
anular o decreto de altura dodói a pele
52 que aumentou SMS e muita coisa no
Estado de São Paulo não só isso mas o
Decreto que incluem no projeto tapete
ficando muito Paulinho
em nenhum lugar ainda é de divulgar o
nome é 65 pessoas mas quando tiver em
público Com certeza vamos sempre mostrar
para o povo de São o major Mecca quer um
dos outros candidatos e acabou ficando
em segundo com 16 votos agora ficar mais
difícil tentar tirar o pelo que eu ouvi
o mago América falar ministério público
Polícia Federal não pode nem vestigar e
ninguém do PSDB então eu vou conseguir
provar nada que ele tá fazendo pois a
mando do STF o PSDB está blindado pelo
menos em São Paulo pelo que eu quem não
pode investigar o Dóia não pode desligar
o alto e não pode ir pescar o Serra e
isso é nosso país Ainda bem que o ano
está passando rápido e que vem já deve
passar mais rápido que esse ano que vai
passar mais anos mais rápido que o ano
passado nós temos o dó dela
o homem que nem vai concorrer a uma
reeleição
Ou pelo menos parece pelo PSDB não
porque pelo que indica o candidato que
vai concorrer a
o governo de São Paulo vai ser o Alckmin
novamente se o dói é quiser concorrer
alguma coisa Só se for para outro
partido o PSDB deve tá rachado rachado
da sei porque a maioria queria o Eduardo
Leite como presidente e uma parte queria
o dói acabou ganhando o Eduardo Leite e
deve ser o candidato do PSDB para
Presidente aí quando dói a pensava
concorrer à reeleição a maioria do PSDB
quer o álcool pois o dói não tem
popularidade nenhuma para conseguir
alguma coisa
e agradeço a companhia de vocês que Deus
abençoe a todos Obrigado até o próximo
vídeo
E aí
[Música]